Yeah…
Bowdin…
Papi here…
Bente singko ka-tuig… ara gyapon ta.
[Verse 1, Rapped Verse]
Nalabyan na naton tanan—tuig kag problema,
May kadlaw, may luha, pero wala gid ta nagduha-duha.
Ikaw kung mag-init, daw bagyo nga ga-waswas,
Pero kung maghilom ka, kalma ka gid—gugma mo pirmi ga-awas.
[Verse 1, Rapped Verse]
“Papi”—pag tawag mo sina, daw music sa dulunggan,
Ikaw akon reyna, ako imo knight kung gina-pislit ka sang kabudlayan.
Indi ko gid ginadula ang gugma ko sa imo,
Kung mabug-at ang kalibutan—Papi ari lng di nga kaptan ka, indi ka magtumba, dindin ko.
[Pre-Chorus, Melodic]
Ooh baby, hinay-hinay lang ta
Hugot ka diri, pasiga-a ta ang gab-i nga daw tala
Kabalo ko sang imo vibe bisan wala ka pa naghambal
Ikaw akon puluy-an… ride ta, ride ta, di ko ikaw pagpabay-an
[Chorus, Pop Love Hook]
Bowdin, reyna ko, ikaw akon tanan-tanan
Kung maghambal ka “Papi,” daw nagakanta ang dughan
Bente singko ka-tuig, pero daw bag-o gihapon
Ang gugma ko sa-imo permi gid naga balik-balik, indi ko gid pag dulaon
[Chorus, Pop Love Hook]
Kag i-baby ta ka, baby ta ka, asta gab-i
Sa imo butkon dira ko gusto magpabilin
Bowdin, ikaw akon damgo nga natinuod
Papi loves you, baby—ikaw gid ya akon ginapili, matuod
[Verse 2, Rapped Verse]
Sa kusina ara ko, ga-luto luto ko nga daw pro
Magtilaw ka, mag-ngisi—boom, daw suga nga nag-go
Hambal mo “Papi, namit ah,” sabay wink kag tawa
Tapos “annoying ka”—pero kuha dayon, “dali, sa-ot ta.”
[Verse 2, Rapped Verse]
Gwapa kag sexy, whole vibe ka gid, facts
Halin sa tikang mo sa heels tubtob sa chill mo sa bed—relax
Kag oo, ang sunggad mo pirme lang ga buslo,
Pero amo na gani—kay bisan ga-buslo, sa akon ka lang gid ga-balik, 
[Pre-Chorus, Melodic]
Ooh baby, hinay-hinay lang ta
Hugot ka diri, pasigahon ta ang gab-i nga daw tala
Kabalo ko sang imo vibe bisan wala ka pa naghambal
Ikaw akon puluy-an… ride ta, ride ta, di ko ikaw pagabay-an
[Chorus, Pop Love Hook]
Bowdin, reyna ko, ikaw akon tanan-tanan
Kung maghambal ka “Papi,” daw nagakanta ang dughan
Bente singko ka-tuig, pero daw bag-o gihapon
Ang gugma ko sa’yo permi gid nagabalik-balik, indi ko gid pagadulaon
[Bridge, Rapped then sung, Beat drops then lifts]
May pagsaka, may pagnubo—pero ara ta, ten toes in
Tinuod nga gugma indi magapilo, indi mag-utod—padayon gid, keep goin’
Ikaw akon best friend, ikaw akon forever person,
Bisan ano pa, Papi ara—indi ka gid mag-isa, bet.
[Bridge, Sung]
Gani palanggaon ta ka hinay kung ang kalibutan magahod
Pakadlawon ta ikaw, ibutang ta sa duta ang kabalaka mo, indi mo na dal-on
Bowdin… kabalo ka, ara ko pirme sa imo
[Final Chorus, Big Pop Hook + Ad-libs]
Bowdin, reyna ko, ikaw akon tanan-tanan
Kung maghambal ka “Papi,” daw nagakanta ang dughan
Bente singko ka-tuig, pero daw bag-o gihapon
Ang gugma ko sa’yo permi gid nagabalik-balik—ikaw gid ya akon
[Final Chorus, Ad-libs]
Baby ta ka, baby ta ka, amo na akon
Knight sang reyna ko—diri ko permi, indi ko gid ikaw bayaan
Bowdin, palangga ko, ikaw akon tan-aw sa palaabuton
Papi loves you… oo, Papi loves you
[Outro, Piano fade, Spoken]
Bowdin…
Bente singko ka-tuig…
locked in gihapon ta.